wat die week se beste handboeke soos Linux dek - volgens 'n halfjaarlikse weergawe
die ranglys aangekondig deur die Amerikaanse Europese 500-projek op Maandag, Japan se jongste
supercomputer fuga ku is die vinnigste ter wêreld vir rekenaarsnelheid, dit is die
die eerste keer dat 'n Japanese superrekenaar in nege jaar die hoogste posisie inneem
toe die Kay-rekenaar vu geckos voorspel dat die voorganger die eerste plek hier behaal het
tyd in 2011 gesamentlik ontwikkel deur die Japan-gesteunde RIKEN Sentrum vir
rekenaarwetenskap en Fujitsu wat gaku is die eerste ARM-gebaseerde stelsel
om die wêreld se vinnigste superrekenaar te word, het dit 'n
hoë-prestasie Linpack HPL-telling van 415 punt 5 petaflop wat dit 2.8 maak
keer vinniger as dat IBM 148 punt 6 petaflop bereik
dit is nou die tweede plek in die top 500 superrekenaars Ann Keynes wat gaku
word aangedryf deur Fujitsu is 48 kern ARM gebaseer op 'n 64 FX stelsel op chip en
bestaan ​​uit bykans sewe punt drie miljoen CPU-kerns in enkel akkuraatheid
bedrywighede dit bereik 'n piekprestasie van meer as 1 000 petaflop wat ons dryf
in die volgende vlak op 'n eksaflop loop die skyfies op 2,0 gigahertz
met 'n hupstoot tot 2,2 gigahertz en dra 32 gigagrepe van die tweede generasie hoog
bandwydte geheue elk hierdie ARM-gebaseerde superrekenaar het ook die nommer1
posisie in ander ranglys wat rekenaars op verskillende parameters toets
insluitend grafiek 500 HP l ai en hoë prestasie gekonjugeerde gradiënt is dit
die eerste keer dat 'n superrekenaar gelyktydig die ranglys behaal het
bogenoemde vier kategorieë volgens Fujitsu wat tans regs geïnstalleer is
konsentraat vir rekenaarwetenskap in Kobe, Japan, wat min gaku ook sal dra
uit 'n wye verskeidenheid toepassings wat sosiale en hoë prioriteit sal aanspreek
wetenskaplike probleme, terwyl die superrekenaar na verwagting sal begin
voltydse operasie in April volgende jaar, gebruik hulle dit reeds in die stryd
teen Koba 19 in onlangse jare lande soos die VSA
en China het hierdie keer die wedloop om kragtige masjiene te ontwikkel, oorheers
China het die top 500-lys met 226 superrekenaars oorheers terwyl die VSA die stryd aangesê het
die tweede plek met 114 stelsels, gevolg deur Japan met 30 Frankryk met 18 en
Duitsland met 16 stelsels
[Musiek]